’ Et oustet fuit obje&‚ Qe le Plea ne fuit bone, en respe& del Co-

Χείῗεηῑ pur ouster Αὲἷᾳταηεὲ, flerat 5³0}st que il ferra touts auters

uranees, ou pet me, eo men ‚ ecovery, ou er eux touts

ou ascuns de euX‚ ou per auters means queux sefont adviie 01}
gcqffre per lc lPlzintiff ou son qomhcel 3A1133sf al ccstfCoxglenaPt il

u1 01t aver ca e, ou ue nu ou er urance uit evi ,
require, ou qze tiel Affuffance fuit devise & require, 8< nuleagi
ter3 & que il ad execute ceo que fuit devise 8< require. Et est
communement plede en les Livers, Qod Consilium mm dedit ad-
vifizmerit’, que est un proofe que performance generalment n'est
bone Plea. Cest Plea en effe& est ficome il ad dit en parols
a large, que il ad fait tout ouster Assurances, ou per Fine, Fe-
offment, &c. queux fueront advise 8< require, le quel ad estre
strange. Et ouster‚ ceux deux Exceptions sont prove per les Pre-
fidents eu Co. Entr. 65. b. & c. ¹35· b. 8< c. 147. a. b. 8( c.

ι 34l4b12453ff& 63 5. α. 8( ἂ queux fueront cite per le Councel

e amti .

Mes le Court fuir de Opinion que le Plca fuit bone en substance,
coment ne fuit le meileur sort de pleder‚ come fuit dit per
Justice Powell, que auxi dit que le messeur sort de pleder perfor-
mance del Covenants pur oustcr Assurance fuit, come est devant
objecst3 Et Justice Powell cite ceux Cases a maintainer le Plea,
viz. Cro. Car. 76. Chapman's Case. 2 Cr0.28 1. Briscoe 8( King’s Case,

· 2 Mod. Rep. 36. Vide ceux Cases‚& ποίας Et a cest purpose Lib.
Placitandi 193. & 3 Cro. 749.

Mes al dai-rein le Chief Justice dist, Qe admittant que le Barr
ne fuit bone, uncore intant que appiert que le Plaintiff per son
monstrans demesne n'ad ascun cause d’Afflon, il ne poit avet
Judgmenr, & iffint fuit l'Opinion de tout le Court. Mes conge
fuit done al Plaintiffa discontinuer. Lutwyche 8< Hall Accouncel
ove le Pl. Carthew pro Def. s

Ἰ iii Pede

